MkvDrama.net
Fei.
Festhalten.
Gehen.
NEIN.
NEIN!
Gehen.
Chen,
Warum hast du dich entschieden?
Eine Klinik in He City eröffnen?
Warum hast du dann …
Transfer nach He City?
Du weißt, warum.
Ich kenne Sie
Ich will Li Ming nicht vergeben.
Aber egal was passiert,
er war einst
unser guter Freund.
Na los. Prost.
Prost.
Glückwunsch!
Prost!
Glückwunsch.
Danke, Chen!
Qi!
Wirst du wirklich ein
Gerichtsmediziner nach dem Abschluss?
Ja.
Ich hoffe immer noch
um die Wahrheit aufzudecken
für den Verstorbenen.
Aufleuchten.
Ich weiß nicht, was er sich dabei gedacht hat.
Warum magst du das?
Umgang mit Toten?
Kannst du nicht so sein wie ich?
Ich studiere für meinen Master-
Abschluss und forsche gleichzeitig.
Ich sage Ihnen,
Jiang City Medical University
entwickelt derzeit ein neues Medikament.
Wenn sie Erfolg haben,
Es kann sparen
viele Menschen.
Du hast Ambitionen.
und Träume.
Aufleuchten,
für deine Träume.
Prost.
Für Träume.
Ein Hoch auf die Träume!
Prost!
Freunde?
Wenn er uns als Freunde betrachtete,
Das hätte er nicht getan.
Menschen
ändern.
Das würde er.
Das würdest du.
Ich auch.
Er hat einfach seinen Anfangsbuchstaben vergessen.
Der Traum, Menschen zu retten
und begaben sich auf einen Weg ohne Wiederkehr.
Aber das war seine Entscheidung.
Es war nicht unsere Schuld, okay?
Aber Fei starb seinetwegen.
Wissen Sie
vor welcher Art von Patient ich mich am meisten fürchte
in all meinen Jahren
als Psychologe?
Es sind die Leute, die wissen
dass sie sich weigern aufzuwachen
doch hartnäckig ablehnen
zu glauben.
Herr Qi!
Die Ergebnisse der Arzneimittelkomponenten
in Li Yiqi
und Li Shuting sind ausgeschieden.
Die Arzneimittelzusammensetzung in ihren Körpern
stimmt nicht überein.
Hallo?
Die Ergebnisse sind da.
Mr. Wu.
Wo ist Frau Wu?
Sie unternahm eine Auslandsreise.
mit ihren Freunden.
Sie hat gerade angerufen.
Sie war froh, dass du
Er hat sich an meinen Geburtstag erinnert.
Also wird sie es nicht tun.
Ich fühle mich so schuldig
Ich
allein zu Hause.
Größe.
Wie erholen Sie sich?
Ich bin vollständig genesen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Ich wollte dich schon lange besuchen.
Aber...
Mr. Wu,
Bitte sag das nicht.
Es passt Ihnen nicht.
sich in die Angelegenheit von Li Ming einzumischen.
Er ist fast betrunken,
will aber trotzdem noch trinken.
Ich hole ihm noch eine Flasche.
Mr. Wu.
Früher habe ich meinen Geburtstag gefeiert.
mit euch dreien.
Aber Li Ming ist nicht hier.
Li Ming hat
Ich war sehr enttäuscht.
Selbst wenn er sein Leben gab,
Er konnte deine Freundin nicht zurückgewinnen.
Wie konnte ich nur
Hat ein solcher Schüler unterrichtet?
Mr. Wu,
Ist es möglich
dass die Arzneimittelformel Li Ming
Damals vorbereitet, ist dann etwas durchgesickert?
Es ist durchgesickert?
Das sollte nicht möglich sein.
Alle
damals im Labor,
einschließlich mir,
wurde untersucht.
Alle
war überrascht.
Wir wussten es
Er war jeden Tag beschäftigt.
Niemand hatte erwartet, dass er damit beschäftigt sein würde.
Wenn das der Fall ist,
Dann musst du der Sache nachgehen.
Es ist besser, die Wahrheit herauszufinden.
Mr. Wu.
Meinst du, ich sollte Nachforschungen anstellen?
Ich habe dich aufwachsen sehen.
Ich kenne dich zu gut.
Solange du Zweifel hast,
selbst wenn ich dich nicht unterstütze,
Du wirst trotzdem ermitteln.
Also, tu es.
Untersuchen.
Nur indem du dein Bestes gibst
Wirst du wissen, ob du
das Richtige tun.
Mr. Wu.
Danke schön.
Aber
wenn das Ergebnis
ist nicht das, was du willst.
Du musst es akzeptieren.
Also, was hast du
Was findet man mit diesen Knochen?
Sie befinden sich im Autopsieraum.
Aufleuchten.
Herr Qi.
Herr He.
Diese Knochen kommen
von mehreren Opfern, richtig?
Ja.
Die linken und rechten Oberschenkelknochen
stammen nicht von derselben Person.
Die linken und rechten Armknochen
Die Gliedmaßen und das Becken passen nicht zusammen.
Der Brustkorb
und Halswirbel
Sie passen auch nicht zusammen.
Die Hand
und Fuß sind es nicht
von derselben Person.
Und der Schädel
fehlt.
Wie viele Personen?
Das sind mindestens zehn Menschenknochen.
Zehn Menschen starben?
Wurde das behandelt
auf die gleiche Weise wie die
Knochen vom letzten Mal?
Die Knochenoberflächen sind
mit Phenolharz überzogen.
Und diese Knochen
weisen keine Anzeichen natürlicher Erosion auf
oder
natürliche Verknöcherung.
Es scheint, als ob jemand
Haut und Fleisch entfernt
von den Knochenoberflächen.
Die aktuellen Testergebnisse deuten darauf hin, dass
dass die Haut und das Fleisch
wurden vom Knochen entfernt
unter Verwendung von Säurewäsche.
Und die DNA?
Haben Sie extrahiert?
eine vergleichbare Stichprobe?
Nein, wir konnten es nicht extrahieren.
Genau wie letztes Mal.
Und die Kleidung?
Am Tatort wurden Fasern gefunden?
Die Beweismittelabteilung hat es.
War schon mal jemand bei Liu Yuanyuan?
Haus zur Probenentnahme?
Die Probenahme wurde durchgeführt.
Die DNA hat auch
wurden extrahiert.
Nun können wir nur noch die Ergebnisse abwarten.
der Analyse der Bekleidungsfasern.
Herr He,
Die Ergebnisse sind da.
Wir haben zwei gefunden
vollständige DNA-Sätze.
Ein Set mit mehr Mustern
ist definitiv Liu Yuanyuans.
Der andere Datensatz mit weniger Proben,
wir glauben,
wurde von Leuten zurückgelassen, die
Kontakt mit dieser Kleidung.
Könnte es eins sein?
der Opfer?
Herr Qi hat nicht extrahiert
jede vergleichbare DNA
Noch nicht einmal aus den Knochen.
Aus den bisherigen Hinweisen ergibt sich Folgendes:
Es kann bestätigt werden
dass es mindestens zehn Opfer gibt.
Der Mörder handelte zuerst damit
mit dem Fleisch der Leichen,
dann nahm man von jedem Skelett einen Teil.
eine menschliche Figur zusammensetzen,
und verwarfen sie
an verschiedenen Orten in der Stadt.
Aber das Seltsamste ist…
ist das unter
die zehn Leichen,
Wir konnten keine DNA extrahieren.
um die Identitäten zu bestätigen
des Verstorbenen.
Ich wiederhole es noch einmal.
Der Verdächtige Liu Yuanyuan
ist 1,7 Meter groß.
Laut ihren Kollegen
Sie wiegt ungefähr 50 Kilogramm.
Wir haben die
Kleidung, die sie bei einem
der Müllkippen.
Und wir wissen es bereits.
Sie kaufte ein starkes Lösungsmittel
und Messer
im Supermarkt.
Diese Knochen sind alle recht gut erhalten.
Phenolharz haftet an der
Knochen ziemlich vollständig.
Dies erfordert den Mörder
Die Fähigkeiten müssen auf einem sehr hohen Niveau sein.
Liu Yuanyuan
hat keine Relevanz
Fachwissen.
Für einen Durchschnittsmenschen
zehn Menschen zerstückeln
Auflösung der Körper
und Verteilung
die Stücke über vier
oder fünf Tage
ist nicht einfach.
Herr Qi hat Recht.
Unmöglich.
Ganz zu schweigen von Liu Yuanyuan,
Selbst ein Profi konnte es nicht demontieren
und Mulden
ohne eine Spur zu hinterlassen.
Es gibt tatsächlich zu viele
Hier bestehen Zweifel.
Liu Yuanyuan und ihre Nachbarn
wohnen ganz in der Nähe
zueinander.
Wenn sie getötet und zerstückelt hat
zehn Personen
Es ist schwer vorstellbar
Dieser Ort war der erste Tatort.
Und wir haben überprüft
alle Müllkippen.
Es gibt keinen Zusammenhang.
Blutfleck oder Waffe.
Dies zeigt, dass diese beiden Standorte
waren nicht die tatsächlichen
erste Szene des Falls.
Es könnte auch bedeuten
dass Liu Yuanyuan es nicht getan hat.
Vielleicht ist sie nur ein Ablenkungsmanöver.
der Mörder benutzte
um uns in die Irre zu führen.
Könnte es sich um eine Bandenoperation handeln?
Das ist möglich.
Basierend auf der Zeit
Informanten berichteten,
Der Mörder hat alles erledigt
Dumping-Aktionen in einem kurzen
Zeitaufwand, auch über Nacht.
Dies passt auch zur Theorie.
eines Gruppenverbrechens.
Also,
die Orte, die sie auswählten
zum Abladen waren
unter Brücken,
in kleinen Waldgebieten in Parks,
oder in verlassenen Fabriken.
An diesen Orten gab es keine Kameras.
Dies deutet darauf hin
der Mörder sorgfältig
bewertet und ausgewählt
diese Müllkippen.
Könnten die Hand- und Fußknochen
Das Paar fand es auf Beishan.
sei der letzte Teil
Der Mörder wurde entsorgt?
Warum sonst sollte man die Kleidung verbrennen?
Ich erinnere mich an die
erster Sicherheitsbeamter
derjenige, der die Sichtung einer Gestalt gemeldet hatte.
Er glaubte, entlarvt worden zu sein.
Also verbrannte er die Kleider
Nachdem die Leichen entsorgt worden waren?
Wie Wan gerade gesagt hat,
Dies ist ein enges
geplante Kriminalität.
Die dringende Aufgabe jetzt
ist es, Liu Yuanyuan zu finden.
Liu Yuanyuans Leben
in einer alten Gemeinde.
Wir haben nur ein Fragment gefunden.
von den erhalten gebliebenen Überwachungsaufnahmen.
Es zeigt
das vor vier Tagen
als sie zuletzt auftrat,
Sie trug
diese rote Jacke und das Tragen
eine schwarze Umhängetasche.
Liu Yuanyuan verschwand
am Ende einer Gasse
bei der Überwachung.
Die Gasse führt
zu einem Nachtmarkt.
Auf dem Nachtmarkt gibt es keine Kameras.
Der Markt bietet viele Ausstiegsmöglichkeiten.
Diese Ausgänge führen
zu den Hauptstraßen
die über Kameras verfügen.
Wenn wir wollen
um ihr letztes Bild zu finden
diese Untersuchung
wird sehr schwierig sein.
Diese Arbeitsbelastung,
selbst wenn wir das gesamte Team einbeziehen
oder sogar alle
die Beamten im Bezirk,
würde etwa zwei Wochen dauern.
Ist es möglich
dass Liu Yuanyuan nie
Haben Sie den Nachtmarkt verlassen?
Angesichts der Schwere des Falles
Wir haben beschlossen
eine spezielle Arbeitsgruppe einrichten
die Anstrengungen auf die Lösung des Problems zu konzentrieren.
Zur Effizienzsteigerung
Das Büro hat entschieden
Qi Sizhe solle der Task Force beitreten
um Ihnen behilflich zu sein.
Ja.
Hallo, haben Sie
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
NEIN.
Bist du sicher?
Okay, danke.
Lass uns dort nachsehen.
Hallo,
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
NEIN.
Hallo,
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
NEIN.
Kennst du sie?
Danke schön.
Hallo,
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
Ich bin schon einmal mit ihr gefahren.
Bist du sicher?
Natürlich.
Sie ist unglaublich geizig.
Wir einigten uns auf acht Yuan.
Nachdem ich sie dorthin gebracht hatte,
Sie gab mir nur fünf Yuan.
Liu Yuanyuan
ist normalerweise sehr sparsam
und nimmt selten Taxis.
Wohin hast du sie gebracht?
Wer bist du?
Wir sind...
Hier.
Wir sind nicht geizig.
Bring uns zu dem Ort, an dem sie gewesen ist.
Nimm es.
Bitte rufen Sie Frau Zhu und Frau Wan herüber.
Okay.
Stoppen.
Spulen wir es ein bisschen zurück.
Ich hab sie gefunden!
Wo ist sie hingegangen?
Es gibt viele Gebäude.
Ich bin mir nicht sicher.
Gibt es noch weitere Videos?
Mehrere Gebäude
werden derzeit renoviert.
Die Kameras werden ausgetauscht.
Der Ort, an den sie ging
Sie verliefen zufällig in die gleiche Richtung.
Welch ein Zufall!
Könnte das der/die/das sein?
Haupttatort?
Die Schule ist zu groß.
Wir benötigen Zeit für die Untersuchung.
Van,
Frag die Schulleitung.
zur Zusammenarbeit.
Prüfen Sie, ob sonst noch jemand Liu Yuanyuan gesehen hat.
an dem Tag, an dem sie anfing.
Okay.
Sind,
Erstelle eine Kopie von allem
Videoaufnahmen vom Tag
Liu Yuanyuan
war bis jetzt verschwunden.
Dann frag bei Li nach, ob
falls es noch andere gibt
Videos von ihr.
- Okay.
- Frau Zhu,
Lasst uns zurückgehen, um zu sehen
falls es neue Hinweise gibt.
Okay.
Das Rindfleisch ist da.
Bitte schön.
Danke, Song.
Herr Qi,
Findest du nicht auch?
Song scheint in letzter Zeit Probleme zu haben?
Er hat nicht viel gesagt.
die letzten beiden Male, als wir gekommen sind.
Essen.
Lied.
Zwei geschnittene Nudeln.
Ich hatte überlegt, zurückzukehren
zum Bahnhof, um zu sehen
falls Sie irgendwelche neuen Entdeckungen gemacht hätten.
Aber du bist ja hier.
Es ist Mittagszeit. Wir müssen essen.
Okay.
Wir können nicht
herausfinden
die Knochen.
Wir dachten also
wir würden vorbeikommen
Um den Kopf frei zu bekommen.
Vielleicht finden wir eine Lösung.
Warum isst du nicht?
Kein Appetit.
Herr Qi.
Herr Gao
Herr He,
Wir haben es erst jetzt herausgefunden
dass Liu Yuanyuan ging
zur He City Medical University.
Aber diese Schule ist zu groß.
Überwachung ist nicht effektiv.
Möglicherweise ist eine manuelle Untersuchung erforderlich.
um zu sehen, ob wir etwas finden können.
Medizinische Universität?
Warum sollte sie
Dort hingehen?
Sprich nicht über die Arbeit.
Zuerst Mittagessen.
Aufleuchten.
Ihr zwei habt
Probieren Sie dieses Schmorgericht mit Rindfleisch.
Warum?
Dieses Gericht muss man unbedingt probieren!
für medizinische Zwecke
und Jurastudenten.
In unserer ersten Anatomiestunde,
Wir haben alle menschlichen Organe gesehen.
und Hautgewebe
in Formalin getränkt.
Es wird auf die gleiche Weise hergestellt.
Sauerbraten.
Nach dem Unterricht also
Unser Professor würde
uns zum Schmorbraten einladen.
Jeder, der sich übergeben hat
würde den Kurs nicht bestehen.
Gao Yuan.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, wir aßen früher geschmortes Rindfleisch.
nach dem Anatomieunterricht.
Jetzt weiß ich, warum.
Ich weiß, warum DNA nicht sein kann.
extrahiert
aus Knochen, und warum
Es handelt sich um Phenolharz.
Es gibt noch eine weitere Möglichkeit.
Diese Skelettreste,
Aus dem keine DNA extrahiert werden konnte,
wies keine Anzeichen von Insekten auf
oder mikrobielle Erosion,
noch irgendeine Spur
der natürlichen Zersetzung.
Der Mörder benutzte eine Lösung
um das Fleisch aufzulösen
und nur noch Haut und Knochen.
Daher nahmen wir zunächst an
diese waren kürzlich
ermordete Opfer.
Ja.
Denn jemand hat es tatsächlich getan.
Das Fleisch und die Haut auflösen.
Aber sie taten nicht nur
Trennen Sie das Fleisch von der Haut.
Sie auch chemisch
Die Überreste wurden behandelt.
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ich finde
diese Überreste
Sind es nicht die Knochen?
überhaupt keine Opfer.
Es handelt sich um Exemplare.
Exemplare?
Deshalb gibt es
Phenolharz auf den Knochen?
Formaldehyd und Phenol
unterliegen der Kondensationspolymerisation.
Die resultierende Verbindung
ist das Phenolharz
wir finden es auf der Knochenoberfläche.
Was meinen Sie
dieses gelbe Pulver
war nicht befestigt
am Tatort
sondern vielmehr vom Mörder geformt
gleichzeitig diese beiden
Substanzen auf den Knochen,
Herstellung von Phenolharz?
Das ist richtig.
Wenn Formaldehyd hergestellt wird
als wässrige Lösung
bei einer Konzentration von 37 bis 40 %
Es wird zu Formalin.
Und das erklärt
die Frage
Ich war
Ich habe Schwierigkeiten damit.
Warum wir das nicht konnten
DNA extrahieren
von
Skelettreste.
Alle Skelettreste, die wir gefunden haben
waren menschliche Exemplare
In Formalin getränkt, richtig?
Ja.
Die DNA-Struktur der Proben
in Formalin getränkt
für eine lange Zeit
ist zerstört.
Dies erklärt auch
warum die Oberfläche dieser Knochen
hat die
natürlicher Erosionsprozess
der osteoklastischen Resorption.
Der Mörder nutzte die chemische Reaktion
zwischen diesen beiden Substanzen
Entfernung jeglicher Formalinreste,
und anschließend wurden diese Knochen entsorgt.
Sein Ziel war
um uns im Dunkeln zu halten
ungefähr wo die
Die Überreste stammen von
Die willkürliche Beseitigung des Mörders
war die erste Verteidigungslinie.
Als wir diese Überreste fanden,
seine komplexen Operationen dienten
als zweite
Verteidigungsschicht.
Das hat uns daran gehindert nachzudenken
dass es sich um menschliche Exemplare handelte,
was uns zu der Annahme führt, dass
dass es sich um kürzliche Opfer handelte.
Wenn dies der Fall ist,
Bedeutet das, dass es keine Opfer gab?
Der Mörder benutzte solch ein komplexes
Methode, um uns in die Irre zu führen.
Er muss etwas haben
Er wollte es vertuschen.
Wo befanden sich diese menschlichen Exemplare?
Soll das so sein?
Medizinische Universität.
Herr Han!
Das ist der Kopf
der Sicherheit.
Hallo.
Hallo, Herr Han.
Willkommen.
Ist das das Mustergebäude?
Ja.
Es war das Laborgebäude.
Nachdem ein neues Gebäude errichtet worden war,
Dieser Ort wurde verlassen.
Nur noch ein Zimmer war übrig.
als der Probenraum.
Gibt es hier Überwachungskameras?
Wer würde denn hierher kommen?
Weil es keine gibt
Gibt es hier irgendwelche Wertgegenstände?
Die Kameras waren nicht
Sie wurden ersetzt, da sie kaputt gegangen waren.
Nur der Administrator
hat den Schlüssel zu
Probenraum.
Hierher kommen nicht viele Leute.
Er ist der Wachmann.
Nur ein Wachmann?
Ja,
Er arbeitet tagsüber.
Die Tür ist nachts verschlossen.
Liu.
Das sind Polizisten.
Hallo.
Haben Sie sie schon einmal gesehen?
NEIN.
Bist du sicher?
Ja.
Danke schön.
Frau Zhu,
Ich werde Herrn Qi mit hineinnehmen, damit er sich das ansehen kann.
Du und Wan, geht nachsehen
falls es noch andere Ausgänge gibt.
Hier entlang.
Wie könnte es welche geben?
Fehlen hier Exemplare?
Obwohl es einen Sicherheitsbeamten gibt,
Wir haben stets behauptet
strenges Management.
Ja.
Dieser Bereich fällt in meinen Verantwortungsbereich.
Wenn irgendetwas fehlt, werde ich der Schule verwiesen.
Aufleuchten.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Ich gehe rüber.
Xiaoxi,
Geh nachsehen, ob da
sind irgendwelche Kameras dabei?
Okay. Sei vorsichtig.
Gibt es hier nur fünf Körperspenden?
Ja.
Herr He.
Alle Exemplare sind hier,
und sie stimmen alle mit den Aufzeichnungen überein.
Die aktuellsten Rückkehrdaten
sind alle über ein Jahr alt.
Ist das das einzige?
Ausstellungsraum?
Ja,
nur dieser eine.
Gibt es sonst noch irgendwo in der Stadt?
außerdem gibt es hier Lagermöglichkeiten
menschliche Exemplare?
NEIN.
Sie sind.
Du hast gerade gesagt, dass
letzte Rückkehr
Aufzeichnungen für diese Exemplare
ist mehr als ein Jahr her?
Aber diese Probengläser
wurden vor Kurzem umgezogen.
Sind,
Finde heraus, was los ist.
Dann rufen Sie die technische Abteilung an.
Okay.
Komm schon, komm mit mir.
Geh voran.
Offizier,
Was genau ist passiert?
Ich besitze nur diesen einen Schlüssel.
Ich trage es immer bei mir.
Ich nehme es sogar mit.
zum Badezimmer.
Ich weiß es wirklich nicht.
wie die Proben
hätte verschoben werden können.
Sie sitzen hier jeden Tag?
Es gibt nur
ein Eingang.
Du solltest wissen
Wer kommt herein?
Haben sie sich registriert?
Eigentlich,
Ich war schon immer hier.
Ich sitze hier
oder im Liegen?
Hey,
Was kann man so sehen?
Die Logistikabteilung
hat alle Schlüssel an sich genommen.
Nur der Probenraum
Der Schlüssel ist bei mir.
Wenn jemand kommt, um ein Präparat oder eine Leiche auszuleihen ,
Sie werden einen Genehmigungsbeleg mitbringen.
Dann bringe ich sie dorthin.
Zu anderen Zeiten kommt niemand.
Ist das der Genehmigungsbeleg?
Es kamen ziemlich viele Leute hierher.
Sie sind alle Lehrer und Schüler zugleich.
Sieben oder acht am Tag.
Benachrichtigen sie?
Sie vorher?
NEIN.
Bringen Sie einfach den Genehmigungsbeleg mit.
Okay, ich hab's verstanden.
Ich nehme das.
Irgendetwas anderes?
NEIN.
Herr Qi,
Ihrer Größe nach zu urteilen,
diese Körperteile alle
stammen vom selben Leichnam.
Aber das einzige Fehlende
Das Stück ist ihr Kopf.
Es ist nun bestätigt.
dass der Mörder
zuerst tötete und zerstückelte er das Opfer.
die Karosserieteile durch diese ersetzen
im Probenraum.
Anschließend entsorgte er die
Teile des Probenraums.
die Überreste zurücklassend,
die er an verschiedenen Orten verstreute.
Mir fiel auf
dass alle Schnitte an den Körperteilen
sind sehr sauber.
Sie wurden an den Knochengelenken hergestellt.
Es scheint, dass der Mörder
hatte ein beträchtliches Verständnis
der menschlichen Anatomie
und anatomische Kenntnisse.
Wir haben jedoch keine gefunden.
tödliche Wunden am Körper.
Am Knöchel ist eine Rötung zu sehen.
Aber der Körper
war in Formalin getränkt.
Wir können es nicht feststellen
die Ursache dafür
im Moment.
Also,
Führen wir eine Gewebetrennung an der
Beine und versuchen, DNA zu extrahieren.
Okay.
Okay, verstanden.
Herr He,
Wir haben nachgesehen
Anrufprotokolle von Liu Yuanyuan
und soziale Kontakte.
Sie hatte keinen Kontakt
mit diesem Wächter.
Herr He.
Was hast du herausgefunden?
Es gibt einen Abschnitt von
Drahtgeflecht an der südöstlichen Ecke
hinter dem Ausstellungsgebäude.
Wir haben ein eingerissenes Loch gefunden.
Aber dem Rost nach zu urteilen,
Das wurde nicht kürzlich gemacht.
Nach unseren Ermittlungen
Wir stellten fest, dass wenn Liu Yuanyuan
hat tatsächlich einen Mord begangen
und Verstümmelung in der Schule,
Das konnte sie nur im Probenraum tun .
Aber im Moment
Wir haben keine Beweise.
um zu beweisen, dass sie in den Probenraum gegangen war.
Bevor sie umzogen,
Alle Schlüssel wurden gegeben
an die Logistikabteilung.
Wir haben gerade nachgesehen.
Der einzige Ort, an dem sie
Der Raum mit den Proben war der Probenraum.
Das ergibt keinen Sinn.
Es ist auch möglich
dass sie begangen
der Mord draußen,
brachte die Leichenteile herein,
und dann ließ der Wachmann sie vertauschen.
Aber Liu Yuanyuan schien nicht
um den Kameras auszuweichen.
Wenn ihre Tasche wirklich
enthielt Körperteile,
Sie hätte sie meiden sollen.
Hast du die Ergebnisse schon?
Die DNA von Vermissten
und Knochenfragmente
stimmten nicht überein.
Das Beingewebe
Sind die Ergebnisse da?
Das Opfer litt an Arthritis.
Arthritis?
Benachrichtigen Sie die technische Abteilung.
zu ihrem Haus gehen, um abzuholen
ihre Fingerabdrücke
und DNA-Proben.
Bringt alles zurück
Sie hat es schon einmal benutzt.
Gab es eine Flasche?
von Schmerzmitteln
für Arthritis bei den
Medikamentenflaschen
Hat Frau Zhu eingesammelt?
Ja.
Es gibt die DNA einer Person.
die wir nicht verglichen haben.
Wir haben das Überwachungsmaterial.
Okay. Steig ein.
Die Körperteile in der
Die Probenräume haben dies bestätigt.
Es gehört Liu Yuanyuan.
Der Mörder versteckte die Leiche in einem Präparat.
Der Probenraum ist vermutlich
der primäre Tatort.
Wer bist du?
Was machen Sie in meinem Büro?
Sie wollten Liu Yuanyuan für Live-Experimente einsetzen .
Du hast also ihren Kopf versteckt?
Habe es.
Da du es herausgefunden hast,
Ich gestehe.
Er hat gestanden?
Das wissen nicht viele Leute.
Sie kommen von der Medizinischen Universität.
Jemand half ihm.
Ich habe die Informationen über Ding Youmei gefunden.
Sie erwähnten.
Sie ist jetzt auch Assistentin bei He City
Medizinische Universität.
Ich habe Li Ming gesehen
Trage diese Uhr.
Aufwachen.
Nicht jeder hat Verbindungen zu Raw Diamond.
Erledige deine Arbeit.